Özet Tarihi: 2026-05-24 01:06:28
Kaynak: storage/conversations/gunluk.txt
------------------------------
Kullanıcı, saat ve tarih bilgisini sormak ve bu bilgilere Türkçe equivalentsını öğrenmek istemiştir. Bu bilgiye ulaşılmıştır.

Bulunduğu dizende dosya listelemeye davet edilmiştir. Dosya listeleri sunulmuştur.

Kullanıcı, bir araç seçmek istemiştir. Aracı bulunduğunuz listeden chọnmesi veya aracın tam olarak adının yazılması önerilmiştir.

Saat 00:06:47'e kadar geçtik ve bu saat için yeni bir tarih ve saat bilgisine ulaşılamamıştır.

Kullanıcı, aujourd'hui ne konuştukumu sormuş ve dosya listelemeye davetされている. Dosya listeleri sunulmuştur.

Yeni kullanıcı, Esat adlı gebruıciden selamlanmıştır. Yardımların needed olduğunu bilmediki için yardımları istemiştir. Selamlama donecediği usersa değişiklik yapabilir.

Kullanıcı, en sevdiğimiz renk olan kırmızı saymıştır.